131R　你我交合于无尽甜梦中
作者：kiki

芙拉姆将舌头伸进米尔凯特的嘴里，攻城略地一般。
她们唇舌纠缠。房间里响起一阵放纵的声音。

「嗯，啾……呼，啾，啾……」

谁也不知是哪一方先发出了这样的声音。
舌头纠缠，声音也交融。
米尔凯特被芙拉姆推倒在床，陶醉在唇舌纠缠的感觉与主人唾液的味道里。
肌肤之亲又使她舒服得「啊」了一声。
体液在舌尖上滚了一转。她一咽下，意识就逐渐模糊起来，如同喝下了什么危险的毒药。
米尔凯特回过神来，才发现自己不知不觉间已抱住了芙拉姆的脖子，让芙拉姆更加靠近自己。
就像在求芙拉姆「再激烈一点，继续做下去」，这个动作正是米尔凯特欲望的体现。
自己竟如此不加掩饰地寻求快乐，这令她仍有些不好意思。
可看见芙拉姆渴求自己时也如此气息不稳、不容拒绝，甚至失了理性，于是她想，现在自己应舍弃羞耻之心才是。

「哈……嗯，啾……啾，哈，嗯……啾……」

另一方面，芙拉姆感到了一股难以言喻的背德，因为自己正肆意纠缠米尔凯特的唇舌。
她就像是在亲手破坏自己珍视至今的、美丽又脆弱的宝贝一样。
这种行为早已称不上「确认感情」了。
这是交合。
是性爱的一部分。
这若不是性爱，她也不可能会这样舒服。
每每在那口水濡湿了的光滑口腔里与米尔凯特相互摩擦时，芙拉姆的小腹都会隐隐作痛。
她的私处早已因分泌的爱液而渐渐湿润，内裤上留下了湿痕。
当然，米尔凯特也是一样。

「啾……啾……嗯，啾，啾，啾……哈……哈，啾……！」

米尔凯特躺在芙拉姆身下，忽然向后仰去，绷紧了脚背，浑身颤抖。
一个吻就让她高潮了。
这股自慰根本无法企及的强烈快感控制了她的身体。

（没想到光是亲吻就这么舒服……主人好棒啊。我真的，好喜欢您啊……）

她的脑海里满是积极而又正面的情绪：对给予自己快感的主人的爱情、称赞、崇拜、渴望……
尽管她没办法出声表达，但只消看一看她的双眸，就可体会到这些溢于言表的感情。
毕竟她早已欢愉得爱心都要冒出来了。

「嗯，呼，呼，哈，啾……啾，啾……」

芙拉姆见米尔凯特如此快乐，便越发主动起来。
她仔仔细细地品尝米尔凯特的舌头、牙印甚至上颚，并送入更多唾液。
于是，米尔凯特欢喜地伸直了脖子。
感到米尔凯特的身体愈发炽热，芙拉姆便吸住了她的舌头。
宛如爱抚一般，细心舔舐，完全占有。

「嗯，哈呼，啊，呀……哈，嗯，呜呜呜呜嗯！」

米尔凯特的身体一阵颤抖。
看来她似乎被一个吻夺走了高潮。
芙拉姆移开脸去，系住她们的银丝一眨眼就消失不见了。

「哈啊……哈啊……哈啊……」

咫尺之间，芙拉姆凝视着米尔凯特，眼里满是情欲。
或许是满足于令米尔凯特高潮，她更加性兴奋起来了。
但米尔凯特依然半张着嘴，失焦一般恍惚地看着主人。
呼吸急促。
胸部起伏。
从脖子上印下的痕迹一路染红至锁骨，大汗淋漓。
如此诱人的一幕令芙拉姆心中的兽欲越来越膨胀。
她靠近米尔凯特的脖子。
甜美的女性气息流入鼻腔。

「……主人。」

她正准备咬下去，却听见米尔凯特用微弱的声音呼唤自己。
芙拉姆抬起脸看向她，而她回望的眼神充满了渴望。
那张唤她主人的嘴里，黏糊糊的舌头动得像是渴望食物。

「还没满足么？」

芙拉姆问她。米尔凯特则像一个撒娇的小孩儿似的乖乖摇头。
两人再度靠近。
但这次并没有接吻。
米尔凯特的目光里有些忧虑。
然后，芙拉姆在吻上去之前停住，伸出舌头来，舔了舔米尔凯特的双唇。

「嗯……」

米尔凯特的肩膀颤了颤。
芙拉姆又舔了舔。
每舔一次，米尔凯特都发出了娇声喘息。
她不知芙拉姆是在逗她，还是单纯玩耍。
不论如何，虽然有些着急，但也十分舒服。
不过，要这样一直等下去，她也很难受。
米尔凯特是芙拉姆的所有物，理应接受主人所给与的一切，可她的主人比之前任性了一些。
于是她忍不住了，主动伸出舌头，让她们的舌头交缠在一起。
唇未相贴，仅是粉色的舌头纠缠不清。
水声黏腻又淫靡。

「哈……呼，咿，呀……」

芙拉姆每每舔过她的舌头背面，米尔凯特都呻吟得断断续续。
芙拉姆温柔地看着她娇喘的模样。
两人沉浸在交合之中。
片刻后，芙拉姆忽然停下了动作。
米尔凯特还半张着嘴，困惑地看着她。
随即，一丝欲断不断的津液顺着主人的舌尖滴落自己的口中。

「主人……」

米尔凯特的脸上绽放出欢喜的笑意。
她渴望的正是这一刻。
芙拉姆看出了她的渴求，也回应了她。
米尔凯特想要的就是主人那甘甜如蜂蜜、魅惑如迷药的唾液，滴落进自己的嘴里，融进自己的身体里。
这样就像是身心全被芙拉姆支配了一般，令她幸福得如坠云端。
因此，她才更加渴望。
不论芙拉姆重复多少次，她都还想要。
她微微伸出舌头，接住芙拉姆滴落下的津液，再喝下去。
喉咙也跟着上下动了动。

“嗯，呼，呜呜……！”
那丝津液经过食道，一直向下落去，令米尔凯特无比欢愉，大腿互相摩擦起来。
说实话，芙拉姆心里是不太想让米尔凯特喝下自己的口水的。
可此时此刻，她看着米尔凯特，总觉得如此变态的行为也没她想的那么糟糕。

（米尔凯特本来也是我的……）

媚药般甘甜。
也就是说，真正关键的其实是自己有多深爱对方。
芙拉姆能接受米尔凯特的一切，也就证明了她是如此深爱米尔凯特——

（不管说多少遍爱她，不管再怎么自豪自己有多爱她，如果没有一个基准，她还是会担忧。）

刚才这个行为也能抹除她的忧虑。
或许正因如此，人们才会因为彼此身体交合而更加热爱对方。
这样也能看清楚从前未能看清、藏于心底的那些东西。


「嗯……啊……主人……我喜欢您……我好喜欢您……」

米尔凯特就像说梦话似的重复着这些话。
而芙拉姆也靠近她的耳边，轻声回答她“我也喜欢你”“我爱你”。
她们的身心都逐渐兴奋起来。
无论是诉说爱语的那一方，还是全盘接受的另一方，两人都轻而易举地跨越了原本的界限，理性已然无法追上身心升温的速度。
她们再次接起吻来。
这次就像小鸟轻啄，故意吻得轻响不断。
每一个吻之间又对彼此倾诉爱意。
一开始她们还想着将情意说出来，但不知不觉间，两人便只会说“我爱你”了。
这平凡的三个字才能直接表达出自己的心意。
就算重复十次、二十次，也不会厌烦。
它永远维持着同样的新鲜度，轻搔耳边的表白使她们的感情越发升温。

「呼……嗯，哈……米尔凯特……我能，脱下你的衣服吗？」

芙拉姆只凭接吻就能获得强烈的快感，这种感觉甚至远超她从前一边自慰一边想象性交时所获得的。
那么，交合又会获得多少快感呢？
她已经无法再忍耐这种欲望了。
当然，米尔凯特也不会拒绝。
她点点头，将情侣睡衣裹住的身体毫无防备地展现在芙拉姆眼前。

「……」

芙拉姆伸向她胸前的纽扣，咽了口唾沫。
她隔着一层布所感受到的乳房已经十分柔软了。
还想摸下去——突然涌现出来的冲动驱使着她。

（米尔凯特不会拒绝……的吧？）

并不需要忍耐。
将自己的欲望毫无保留地表达出来，或许这样米尔凯特会更加欢喜。
芙拉姆在心里对自己说道，隔着一层睡衣，施力捉住了米尔凯特的乳房，手指沉陷了下去。

「嗯，呼……」

米尔凯特伸手捂住嘴，因意想不到的感觉而呻吟起来。
她一瞬惊讶，随即又微笑起来。

「请您，随便摸……」

她欣喜地说道。
芙拉姆感到前所未有的支配欲望充斥在四肢百骸。
刹不了车了。
她红着脸，紧张得手指微颤，继续享受那团肉的柔软触感。
一开始，她像是确认它的弹性似的，轻轻抓了抓。

（我也不是完全没有胸，可这实在是……）

这天差地别得令她不禁咬牙切齿。
她自己自不必说，没能见证米尔凯特之前的成长过程，她其实有些许落寞。
米尔凯特并没有看漏芙拉姆表情的微妙变化。

「那个，主人。」
「嗯？」
「我……自从生活稳定下来以后，每天都会一边想您，一边安慰自己。」
「呃，你，你的意思是……」

她一直在自慰。
她是这么坦白的。
芙拉姆不禁被这突如其来的坦白而弄得满脸通红。

「你怎么突然说这种事呀？！」
「我觉得我的胸之所以会变大……说不定也是因为太想念您了。」

米尔凯特也通红着脸——但只要能让主人不再寂寞，害羞算什么。
察觉到她的意图，芙拉姆不由把手放在胸前。
有点小……不是，它正在怦怦跳动。
同时，她也在仔细回味：这世上竟会有人如此喜欢自己。

「所以……那个……」
「米尔凯特……」

自己居然让米尔凯特说出了这种话，芙拉姆感到了惭愧。

「我明白了，你的胸之所以会长得这么大，是想让我好好摸摸你。」
「……是的。」
「那我更得好好摸摸你，让你更加舒服了。」
「是，您要好好……摸我。」

这段对话听上去有些不明所以，但两人都是认真的。
米尔凯特害羞地挺起胸来，就像是主动献给芙拉姆似的。
怎么能这么可爱呢。
芙拉姆努力抑制住羞耻心，总算把手伸向纽扣，并用双手一颗颗解开睡衣的纽扣，露出米尔凯特的胸部。
浅粉色的蕾丝胸罩呈现在面前。
其实这是米尔凯特为了昨天而特意准备的“决胜内衣”。
不过，就算过了一天，它也不会因此不再可爱。
芙拉姆不由得看呆了。
米尔凯特这么美，又这么色情，她不想弄坏她，却又想蹂躏她……互相矛盾的欲求争先恐后地涌上来。
让初次经历的芙拉姆随便抚摸这个——这对双峰，这实在是太为难她了。
但她还是要做出努力。
文胸是前扣式的。
芙拉姆又开始用双手努力解起了扣子。
手指自然而然接触肌肤。
更加鲜活的柔软与体温顺着手指传来。
感受到主人的手指碰到自己的皮肤，米尔凯特的心跳越发加速。
扣子一被解开，她的胸部就因重力而轻轻摇晃，改变了形状。
接着，不再束缚的文胸被摘下，她那一丝不挂的胸部终于映入芙拉姆的眼中。
米尔凯特错开目光，用手指抵住双唇，像咬着指节似的。

「那个……您不摸吗？」
「对不起，我看入迷了，太美了。」

虽说每每都这么看入迷也没完没了，可芙拉姆根本无法控制自己。
但就算对方不是芙拉姆，也会表现出同样的反应。
那纯白绢丝般的肌肤细腻又光滑。
芙拉姆伸出手。
用指尖触上去。
这个柔软度根本就不是隔着一层睡衣能比的。
那对汗湿的胸部仿佛黏住了她的手指。
芙拉姆像是为了捉起双峰一样，仔仔细细地揉起了米尔凯特的胸部。

「呼……呜，嗯……！」

米尔凯特扭动着身体，露出苦恼的神色。
这与接吻不一样，对方会直接看见她有快感时的神情。
她正带给米尔凯特快乐——这个想法令芙拉姆的小腹慢慢有了反应。

（米尔凯特很舒服，我也会很舒服……）

这一定是爱。
相爱的两人甚至连快感都能分享。
于是，芙拉姆手上的动作更加温柔和安抚。
它更像是按摩而非爱抚，但依然能充分刺激米尔凯特。

「嗯，呼，啊……主，主人……主人……！」
「这么舒服吗？」
「是，是的……！嗯，我……一直都想……让您，这么做……！」

自己自慰的时候其实摸得更加激烈。
可快感不过此时此刻的几十分之一。
妄想根本不够。
她就是如此看重“被主人抚摸”的体验。

「呀啊啊啊！」

芙拉姆的指腹触及了米尔凯特的乳头。
随即，米尔凯特向后仰去，娇喘得尤为大声。
芙拉姆的心怦怦直跳。
那个米尔凯特竟然失去了理性——这是她从未见过的一面。
她好想了解她的一切。
她好想让自己平时看不见的那些地方也染上自己的色彩。
因此，她决定稍稍冒一下险。

「嗯，嗯，呼……！」

芙拉姆的揉弄逐渐粗暴。
米尔凯特丰满的胸部不断改变着形状，刚才还只是快感的刺激混进了另外的感觉。
那或许就是普通人所说的“痛楚”。
可这对她来说，只要是芙拉姆带来的刺激，都会变为“欢愉”。
不，现在这种有些暴力的揉弄反而更能让她直接感受到主人的欲望。

「咿，嗯，呀啊啊啊啊！」

声音要是再大一点，可能隔壁都能听见了。
但她们此时都觉得无所谓。
此时此刻，世界只有她们两人。
所以她们并不需要去考虑其他人。
芙拉姆的指尖捏住米尔凯特的乳头。
不知是不是因为米尔凯特自慰过度了，乳头也比其他人要稍稍大一些。芙拉姆用手指夹住它，并来回捣弄，似是施力想压坏它一般刺激着乳头。

「您，您这样……嗯嗯嗯嗯嗯……！」

芙拉姆觉得很有趣。
米尔凯特既已被她的手指玩弄得几度达到高潮，却从未想过让芙拉姆停下。
她觉得米尔凯特说不定有点受虐倾向。
一波接一波的快感越让她痛苦，她就越会觉得这是芙拉姆给她的，因此幸福无比。
芙拉姆起了兴致，于是将嘴凑近胸前。
就算她没有实战经验，也知道在做爱时要怎么办。
她张开嘴，含住胸部，用舌尖捣弄乳头。
另一边的乳房则用手指玩弄。

「啾，啾，啾。」
「嗯，呀，呀啊，主，主人！就这样！好舒服！」

米尔凯特的下半身已经快要浸湿睡衣了。
平时这样就满足了，但今天根本不够。
希望芙拉姆能更加尽情地蹂躏自己，甚至让自己崩溃，让自己的大脑能直接当机——米尔凯特想道。

「嗯，呼，呀啊啊啊啊！」

她用双唇夹住乳头，呻吟便更加高亢。

「嗯，呜，呀，呀啊啊嗯嗯嗯！」

再用牙齿温柔地咬一口，米尔凯特便抓住了被子，睁大双眼向后仰去。
一股异常的高潮向她袭来。

「哈，哈，呀，嗯，啊，啊啊啊，啊啊。」

尽管芙拉姆已经把嘴离开了她的胸部，米尔凯特也仍旧忘我地沉浸在高潮之中。
这次高潮将她的意识甩得高高的、飞得远远的，仿佛这辈子都不会再回过神来似的。
而芙拉姆则继续温柔地爱抚她，就像在帮她软着陆一样。

◇◇◇

米尔凯特在几分钟之后才终于能够动弹。
但她并没有彻底回过神来。
还未清醒的她使劲儿逼近了芙拉姆。

「我还想再多做一会儿呢。」
「我是女仆……得侍奉您才行。」
「这种事你可以不用在意的。」
「……其实是我自己想对您做。所以……」

既然是她自己的愿望，那就没办法了。芙拉姆任她摆布。
这次由米尔凯特推倒她，先来了一个激烈的吻。
两人交换着唾液，这个吻漫长而又浓密，嘴唇都湿得快发亮了似的。
过度的愉悦使得意识都模糊了，接下来，她褪去了芙拉姆的上衣。
米尔凯特颤抖的手缓缓解开纽扣。
其间，芙拉姆的双手得了空，自然而然就伸向了眼前的恋人那丰满的胸。
她促狭地笑了笑，用食指玩弄起米尔凯特的乳头。

「呼，啊……不行……这次，该我了……」

她一边说着，一边惬意地扭动着屁股，并无任何抵抗。
米尔凯特似乎也很享受芙拉姆的调情。
芙拉姆的上衣就在调情时被脱去，露出了一个毫无情趣的文胸。

「对不起，我没那么细心。」
「什么？」
「我说内衣啦。没你的那么漂亮。」

这个胸罩本来也是塞拉在大圣堂里给她的。
英雄穿上它当然有一定的水准，可这和米尔凯特身上的文胸一比，便又成了毫无魅力的内衣。

「您在说什么呢，您非常漂亮。」

然而，米尔凯特立刻一口断定道。
她心里实际上也是这么想的，不管芙拉姆再怎么说也没用。
不过这个标准实在是天真过头了。
她猜，不管她穿怎样朴素的内衣，米尔凯特都会赞美她的。
那么，她或许不需要顾虑米尔凯特。
……即便如此，芙拉姆也是个女孩子，也在心里默默打算下次要去买个漂亮点的内衣。

「我其实很想一直这样看着您……嗯，啊，主人，您又……要弄得我高潮了，我先解开了……」
「呵呵，请。」

米尔凯特将脸埋进芙拉姆的脖子边，去解芙拉姆背后的文胸扣。
芙拉姆也一直保持上半身不动，好让米尔凯特解得更容易。
这种时候，她的好体能竟也可以发挥作用。
要解开看不见的扣子，就算是米尔凯特灵巧的双手，也相当困难。
但她纵然是在如此焦躁的时间里，也不断啄吻着芙拉姆的脖子，很是享受。
那水润的双唇每每亲吻自己的肌肤时，芙拉姆也一直从鼻子里发出呻吟回应她。
米尔凯特听见她的娇喘，不由微微一笑。
她很是开心自己能用身体让主人感到舒服。
然后，扣子被解开，文胸带被褪下，芙拉姆那娇小的胸部映入眼帘。

「……唔。」

在米尔凯特的面前露出胸部，这倒让她感到了不一样的害羞。
可米尔凯特根本不顾这些，双眼发亮地感叹起来。

「这就是，您的胸……」
「别盯着看啦，没什么可看的吧？」
「才不是呢！」

米尔凯特辩解道。

「形状很漂亮，还和您的肤色相称，十分健康，可是……胸部的这个隆起，非常的，怎么说呢，该说是诱人好呢，还是色情好呢，我光是看着它，心脏就已经跳个不停了。」
「……真的么？」

芙拉姆实在无法相信。
毕竟她从未让别人这样盯着自己的胸看，自然也不曾得到任何评价。
不过——

「我不会对您说谎的。」

米尔凯特的一句话让她的疑惑顿消。
这句话多么具有说服力啊。
且不论世人的评价，至少米尔凯特是真的这么想的。

「而且，人们都说小一点会更有感觉。」
「你到底是从哪儿获得的这种知识啊……」
「是我学到的。我想等您回来以后，能让您更有快感一点。」

她并不知道应不应该感到高兴，不过这至少证明了米尔凯特一直在期待。
那她还能怎么办呢？只能任由摆布了。
像米尔凯特那么大的胸就算了，芙拉姆不太懂她这么小……这种中号的胸部摸起来究竟有什么好玩的。
但不管怎么说，米尔凯特的手已经开始爱抚起她的胸了。

「嗯……」

微痒使她情不自禁地出了声。
米尔凯特有些不安地看向她。
主人温和地点了点头，她便放心地继续爱抚。
起初是温柔的抚摸。
接着便用手捉住了乳房，轻轻掐一掐，再摸一摸腋下。
芙拉姆嘴上还有些不情愿，其实也有了快感，眼神渐渐恍惚。
于是，米尔凯特凑近胸部轻吻了起来。
一开始还像观察似的有些许顾虑，渐渐地又大胆起来，一边吮吻一边发出声音。

「呼，哈……啊，呀……呼，呜……」

芙拉姆的声音慢慢压抑不住了。

（哇，我的声音听上去太难为情了。）

她之前还以为自己还能忍耐胸部的爱抚，可现在就成了这样。
但仔细想一想就知道了，她光凭接吻就那样有感觉了，再被米尔凯特抚摸肌肤，怎么可能保持冷静呢？
当米尔凯特愈发热情地又舔又吻时，芙拉姆已经无计可施，只能发出娇声喘息了。

胸部的爱抚持续了片刻之后，那张嘴又向下探去。
从乳头舔到乳房之间，又沿着乳房轮廓的下方舔去，这次在肚脐眼的附近吻了起来。
芙拉姆的肉体尽管拥有结实的耐久力，但其实也柔软得就像寻常的女孩子一样。
腹部与胸部又是不一样的脆弱。
米尔凯特在她的肚子上出声吸吮时，她的腹肌一阵阵痉挛。

「啊，等等，米尔凯……特……！」

她断断续续地抗议着，将手轻轻放在米尔凯特的脑袋上。
尽管力道没有拒绝那样重，但她也想米尔凯特先停一下。
随即，米尔凯特面红耳赤地抬起头来，有些悲伤地问：

「不行吗？」

芙拉姆立马就明白米尔凯特想做什么了。
她正准备攻入自己的小腹。
虽然芙拉姆也知道最后确实会走向那里，但她万万没想到会如此突然。
米尔凯特已经忍不住了啊。

「不是不行，可是……呃……」

要让她停下又于心不忍。
但一下子朝小腹进攻，自己又没有准备好。
于是，芙拉姆费尽心思想出了一个折中的法子——

◇◇◇

一个湿透的女性生殖器官摆在芙拉姆眼前。

米尔凯特的眼前同样有一个紧闭的、主人的女性生殖器官。
她的呼吸早已乱得不能再乱，每当粗重的鼻息扑在上面时，芙拉姆就会感到一股性兴奋一般的发痒。

（这样会不会……更难为情啊……）

只有一个人露那里实在太不好意思了，不如两个人都露出来吧——她刚才还因为想出了这个好办法而不由自我表扬，现在却深觉是不是太傻了。
不，去掉“是不是”，真的很傻。
结果，她们就变成了69体位，芙拉姆在上，米尔凯特在下。

「这就是您的味道……」
「不要闻啦，米尔凯特。」
「我做不到，我光呼吸一下都头晕目眩了。而且您还湿成这样……」
「呀！？」

米尔凯特的手指触上了芙拉姆的大阴唇。
她看起来就像在享受阴唇摸起来的感觉，与其说是爱抚，不如说是兴致勃勃地触摸。
分泌出来的爱液湿了大阴唇，粘液粘在了手指上。
米尔凯特入迷地观察着自己水润光亮的手指。

「我的手指和嘴带给您快感了呀。好开心……」
「你，你要摸就先说一声啊。」
「主人，您也可以随便摸我的……」
「呃……好。」

无论是被她触摸，还是触摸她，都很让人紧张。
芙拉姆紧张地看向蜜穴的缝隙间，用手指接近颤抖不停的粉色部分，那里正流出一股股体液。
体温已炽热得教人喘不上气。
就算不刻意去嗅，那股味道也钻进了芙拉姆的鼻子里。
浓重的女性气息正一步步夺走她的理性，闻起来还莫名有些甜腻。
旋即，她的手指触及米尔凯特湿淋淋的蜜穴——

「呀啊啊啊！」

与尖声娇喘一道，身体猛地弹起来。
生殖器官里淌出了更多爱液，就像是高潮了一般张张合合。
「啊……哈……哈啊……您的手指……碰到了，我的那里……嗯，哈啊……」
「你，高潮了？」
「是，是的……对不起，我真的，一想到……您在摸我……我就忍不住很兴奋……」

这已经不是敏感了。
这样一来，她只能趁现在掌握主导权——芙拉姆继续捣弄米尔凯特的生殖器。
用手指弄出声音，却又尽量不伤着她。

「啊，不要，太激烈……嗯，啊，哈，呀啊啊！呀啊啊啊啊！」
（声音好厉害……我的手指原来这么舒服吗……）

不仅是娇喘，米尔凯特所感受的快感也十分强烈。
芙拉姆的手指早已被爱液湿得一塌糊涂，蜜穴散发出的气味也愈发浓厚。
回过神来时，自己已经凑近了米尔凯特的阴部，一边凝视，一边专心致志地抚摸。
迸溅出的水花沾湿了她的脸。
她用舌头舔去嘴边的水珠，尝到了微微的酸味。

「哈啊，哈啊，哈啊……」

芙拉姆乱了呼吸。
她甚至忘了眨眼，只顾捣弄那缠住她的蜜穴，仿佛要将她的手指包裹其中。

「嗯，哈，啊啊啊，主人，主人！」

米尔凯特的娇喘回荡在房间里。
她本想让主人也舒服一下，可身体根本不听使唤。
“服侍”是女仆的职责——她明明是学过的。
可她现在只想任其抚摸，沉入快感的海洋。
她只想享受芙拉姆带给自己的幸福。
芙拉姆肯定也不会责备她的。
实际上，眼看着米尔凯特幸福娇喘的模样，芙拉姆的阴部也有了反应。
它比刚裸露时更湿，更有感觉。
这样下去，芙拉姆最终也会因为太过兴奋而高潮的——但米尔凯特也有身为女仆的自尊。
即便并非真正的女仆，但她也深爱主人，并不能容许自己还未服侍就让主人独自高潮。

「哈，呀啊……嗯嗯嗯！呜……啾，啊呜……嗯，啾。」
「呜，呀啊啊啊啊！」

初次体验到阴唇被舌头舔过的快感，芙拉姆向后仰去，娇喘起来。

（这就是主人的味道……主人的气味……我还想舔，我想把一部分主人融入自己的身体里。我喜欢您，我喜欢您，我喜欢您的一切，主人！）

当然，米尔凯特也是第一次，根本谈不上什么技术。
她只是拼命地舔弄，用舌与唇专注地爱抚。

「啾，啾，啾，嗯，呼，啾……」
「不，不要，别，米尔凯特……太激烈，了！」
「啾……！」
「嗯，呜，呜，呀，呀啊啊啊！」

舌头大范围地舔过，芙拉姆的身体就颤抖个不停，脚上没了力气。
继续在蜜穴的入口处画上几圈，顶上阴蒂后，她甚至连匍匐姿势都没法保持了。
湿淋淋的阴部已经压在了米尔凯特的脸上。

「嗯，呼，啾，啾，啾，呼，嗯嗯……！」

即便如此，米尔凯特也仍然一边用鼻子呼吸，一边用舌头舔下去。

「哈，哈啊啊啊……呀，嗯，呀啊啊！太舒服了，我要，我要高潮……嗯，嗯，呀，呀啊啊啊！」

比之前更强烈的性兴奋令芙拉姆只能拼命地出声说话并伸舌头舔。
可是，芙拉姆也有自尊心。
她并不打算就这么被动地抵达高潮。

「嗯，呀，呀啊！米尔，凯特……嗯，啾！」
「呀啊啊啊啊啊！？」

芙拉姆抵抗似的将脸凑近米尔凯特的两腿之间。
还故意弄出声音，胡乱舔弄起来。

「嗯，呼……啾，啾，呀……啾，唔！」
「哈……啾，嗯，啾，啾，啾……啾！」

她们为彼此舔舐性器官，唾液与爱液混合在一起，发出无比黏腻的声响。
娇喘变弱了，可激烈的水声却夸张得仿佛传到了门外一般。
此时此刻，这阵水声也能提高两人的性欲。
不，不仅是声音——还有味道、气味、微热的触感，这一切的一切都能带来快感。
正因她们彼此相爱，所有构成爱人的要素都是这般惹人爱怜，所以才能感到舒服。
或许是因为自慰太多了，米尔凯特的阴蒂比芙拉姆的要大上一些。
芙拉姆刚用嘴唇含住它，那里就喷出了爱液，米尔凯特的身体随之一颤一颤地摇晃不止。
米尔凯特也想着回击，用满是唾液的舌头自下而上舔过芙拉姆的阴唇。
随即，她听见一阵闷哼，眼前芙拉姆的大腿也绷紧了。
米尔凯特舔去她阴道里淌出的爱液，好好品味一番之后再咽了下去。

「嗯嗯嗯嗯嗯！」
「呀啊啊啊啊！」

她们并没有仔细计算之后又高潮了多少次。
每次高潮都放肆叫出来，颤抖着四肢，然后又立刻舔起来——两人不断重复着这个过程。
将自己汗涔涔的身体压向对方，只顾互相寻求快感。
甚至连时间的流逝都忘得一干二净。当她们暂且满足，告一段落的时候，已经彻底不知道现在是几点了。

两人几乎是同时离开了彼此的生殖器官，躺在床上。
米尔凯特正处于恍惚状态。
芙拉姆其实也差不多，但她的体力多得没处用，便用手背擦去沾满爱液的嘴角，爬向爱人，靠近她的脸。
目光相交。
她像是被米尔凯特引诱一般，继续凑近吻住她，舌头交缠。
唾液与爱液的味道混杂在一起。一个色情的吻。
就像在享受刚才那阵69做爱一般，两人一边发出声音，一边沉浸在这个下流的接吻里。
最后，当芙拉姆吮住米尔凯特的舌头，米尔凯特就轻微地高潮了。

她们继续凝视彼此，尽管这种凝视其实毫无意义。
两人现今已抵达性欲的最高点，就连这种四目相交也算是性交的一部分。
她想要自己。
即便只切身感受到了这一点，自己的私密处就能分泌出爱液，一直滑落大腿。
她们十指相系。
乍看之下，上方的芙拉姆更有主导权。
但米尔凯特的知识更丰富，她正一边引诱芙拉姆，一边催促她进行下一步。

米尔凯特坐起身来。
她赤条条地坐在床上，张开双腿给芙拉姆看。
生殖器官沾着各种液体，闪闪发亮。

「这里有您的……」
「……嗯。」

芙拉姆只凭这句话就猜出了她的意图。
米尔凯特似乎知道还有这种交合方式。
她猜，或许米尔凯特也在闲暇时间里调查过女性之间的性爱方式呢？
芙拉姆贴紧米尔凯特，抱住彼此，腿与腿交叉，调整好位置。

「啊……」

阴唇与阴唇相互摩擦，米尔凯特便小声娇喘起来。
芙拉姆也在那一瞬感受到了柔软而湿润的东西。
她接着躺下去，将后背贴在床上，身体尽管分开了，但她们的性器官却更加紧密地贴在一起。

「呜嗯……」
「呀啊！」

两人同时发出了声音。
等确认好这样做能获得充分的快感后，芙拉姆便开始动起了腰。
富有节奏却又极其淫荡的声音在整个房间里回响。

「呼，哈，嗯，嗯！」
「呀，呀啊，好棒，好厉害呀，主人！」
「我也，好舒服，米尔凯特，米尔凯特！」
「主人，我有感觉，我能，直接和您，合二为一！」

掌握了动作之后，米尔凯特也配合着动起腰来。
这个姿势与69不同，能直接看见对方淫荡的表情。
芙拉姆微微笑了，从半张的嘴里稍稍伸出舌头，涎液从嘴角流下。
米尔凯特看起来也极其陶醉，双目失神，神情里满是女性特有的魅力。
她们都认为对方是这个世界上最美、最淫荡的人。
这是只有恋人、只有夫妻才会看见的表情。
两人觉得自己又更进一步地接近了彻底的相互支配，这份喜悦便令感情更加升温。
水声越发激烈，气氛一路奔向高潮。

「嗯啊，啊，呀，主人，主人，我要，我要高潮了！」
「我也，我也是……我们一起吧，米尔凯特！」
「好的，我们一起，我们要永远，在一起！」

两人施力压向对方的性器官。
于是，至上的欢愉冲进大脑里，思维一片空白。
视野里仿佛有火花在闪闪烁烁。

『嗯啊啊啊啊啊啊！』

她们一齐向后仰去，朝天花板叫出更大声的娇喘。
楼下的艾塔娜自然听见了——这些事根本无所谓。
她要听就随她听去，两人此时此刻是听不进外人说的任何话的。

「啊……哈……哈啊……」
「呼……呼……」

米尔凯特的身体在床上沉了下去。
芙拉姆也在几秒之间无法动弹，但她马上又缓缓起身，再一次爬向米尔凯特，凑近她的脸。
然后抱住了她。
大汗淋漓的身体就像蛞蝓一样互相摩擦，随即继续漏出了甜美的喘息。

「米尔凯特……」

听见呼唤，米尔凯特下意识转过脸来。
两人的唇瓣自然而然地重合。
舌头也纠缠起来。
按理说，米尔凯特早就体力尽失了。
但奇怪的是，她根本不觉得累。
是不是对芙拉姆的渴望凌驾于体力之上了呢？
舌头纠缠得缓慢而带着怜惜。
芙拉姆的身体妖娆地在米尔凯特的身上活动，下意识又将大腿抵在米尔凯特的双腿之间，开始蹭了起来。
米尔凯特也欣然接受芙拉姆的大腿与膝盖，主动扭起腰来。
回过神来，她们再一次交合了起来。
尽管不再激烈，却也有舒缓的快感。她们以这种缓慢的速度让对方逐渐抵达高潮。

但她们必须得下一趟楼了。
本想洗个脸，再吃个早饭——虽然她们都觉得已经告了一段落，但两人清醒的思维又迅速渴求起对方来。
结果，两人下了床之后，又以各种体位做了好几次爱。

（唉，真的好舒服啊……这就是人们说的身体契合度很高吗？）

芙拉姆一边扣上睡衣的纽扣，一边思考这些事。

（实在是太厉害了。可一旦记住了这些事，我好像就没办法再忍下去了……）

米尔凯特也正在穿睡衣，可穿衣服的时候爱液也滚滚而下。
之前的性交带来的快感仍有余韵，还未彻底结束。
内裤早就没法再穿了，于是睡衣上残留下了一团痕迹，明眼人一看就知道。

「米尔凯特，你这个……」
「我们马上去浴室淋一下，我就不用露脸了。」
「水不用麻烦艾塔娜吗？」
「水管里有，没问题。」
「是吗……那就没问题了……」

芙拉姆的目光一直停留在米尔凯特濡湿的睡衣上。
米尔凯特被这么盯着也会不好意思——但既然主人要看，她也就大大方方给她看了。

「您就这么在意吗？」
「我在想你那儿湿得好厉害。」
「应该是体质原因吧。您会觉得我很奇怪吗？」
「不呀，看着就让人蠢蠢欲动。」

芙拉姆一边说着，一边将手伸向两腿之间。
她隔着裤子摩擦起那里，就像在自慰一样。

「嗯，呼……啊……」

她的内裤也早就湿透了。
稍微摸一摸就知道，芙拉姆的睡衣也有些湿润了。
尽管不知道主人想做什么，但米尔凯特还是入神地盯着主人淫荡的模样。

「反正我们也要去浴室，弄脏也没关系吧。」
「……是呀。」

看见芙拉姆微热的眼神，米尔凯特也将手伸向那个濡湿的地方。
摩擦一番之后，睡衣的痕迹便扩散了开来。
芙拉姆看见这番场景，满足地笑了。
她走近米尔凯特，熟练地把手伸向睡衣里——又伸向内裤里，将手指塞了进去。

「啊……」

米尔凯特期待起快感来，扬起了嘴角。
每当主人的手指摩擦、捣弄蜜穴时——

「哈啊，嗯啊啊，好爽，好爽呀，主人！」

她都会发出魅人的娇喘。
接着，芙拉姆用另一只手捉住了米尔凯特的手臂，催促她做同样的事。
于是，她立刻把手伸进芙拉姆的裤子里，摸着了体液与热度纠缠的蜜肉。

「呜，呜，呀啊啊！」
「呼，呀……嗯，啾……呜！」

两人努力为对方手淫，同时接着吻。
从嘴与嘴的间隙里，一丝涎液滴落在地。
但她们并不会在意弄脏房间。
因为床单本来就已经一片狼藉了，事到如今再弄脏房间也无所谓。

「米尔凯特……米尔凯特……！」
「主人……主人……！」

只要有爱情，便会有欲望。
也就是说，她们的性欲是不会用尽的。
两人用手为彼此高潮一次后，这次轮到芙拉姆脱下米尔凯特的裤子，舔弄起那里来。
高潮之后，又轮到米尔凯特爱抚芙拉姆了。
不知不觉间，两人难得穿好的睡衣又被褪去，回到了最初赤裸的时候。
她们大汗淋漓地抱住彼此，只能返回床上了。
舔弄私处、69、剪刀位——她们不停变换着体位，又达到了无数次高潮。

几小时后，芙拉姆与米尔凯特终于能从房间里出来了。
为了不让人看见米尔凯特真实的模样，她们立刻走向更衣室，又当场交合一番。
就算进了浴室，也会在淋浴之前交合，彼此用肥皂擦拭身体，再次高潮，洗完澡后进了更衣室又交合，因为出了汗便又进了浴室——没完没了。
最后，她们终于能在客厅里吃一次正常的早饭……不，是午饭的时候，早就是下午了。

那么大声的叫床自然会让室友发觉。
艾塔娜看见芙拉姆和米尔凯特出现在客厅里，妥协似的叹了口气。
而涅加斯和英克正在宿醉，看见她俩便双眼发光，西里尔不知为何笑眯眯的，塞拉则满脸通红。

不过，对仍处于性兴奋之中的两人来说，别人的看法与她们无关。
她们迅速吃完了午饭，便又紧锁房门，渴求起对方来，就像是为了填满分别的那四年时光一般。
